양화한강공원:양화한강공원은 한강공원 중 규모는 작지만 자전거 도로가 잘 되어 있어 라이딩하기 좋은 장소입니다. 
서울숲:도심 속 자연을 누릴 수 있는 장소입니다.
디뮤지엄:다양한 전시와 프로그램들을 선보이고 있는 미술관으로 매주 월요일 휴무입니다. 
노량진수산시장:소비지 최대 수산물 전문 도매시장이며 노량진역과 굉장히 인접해 있습니다. 9번 출구를 이용하거나 7번 출구의 지하통로를 이용하세요.
국립현대미술관:국가를 대표하는 미술관으로 미술관 교육부터 폭넓은 전시까지 볼거리가 풍부합니다. 안국역 1번 출구를 이용하세요.
서울공예박물관:한국 최초의 공립 공예 박물관으로 1만여점의 공예품이 전시되어 있습니다. 
창덕궁:조선 시대의 궁궐로 세계문화유산으로 건축과 조경이 잘 조화되어 한국적인 분위기를 엿볼 수 있는 장소입니다. 안국역 3번 출구를 이용하세요.
북촌한옥마을:북촌은 한옥 보존지구로 청계천과 종로의 윗동네라는 뜻으로 서울을 대표하는 5대 궁인 경복궁과 창덕궁, 창경궁 사이 지역이자 한옥보존지구로 한옥의 아름다움을 느낄 수 있습니다. 안국역 2번 출구를 이용하세요.
낙산공원:대학로부터 동대문까지 이어져 있어 공원을 올라가면 성곽을 따라 파노라마로 넓게 펼쳐진 서울 풍경을 한 눈에 볼 수 있는 장소입니다. 
성균관대학교:건학 625주년으로, 1398(조선태조7년) 당시 국가 최고의 국립대학을 정통을 계승한 대학입니다.
더현대:여의도 중심에 위치한 백화점으로 다양한 식당가와 팝업, 특히 12월인 지금 크리스마스 팝업으로 수많은 사람들이 방문하고 있습니다.
여의도샛강생태공원:국내 최조로 조성된 생태공원으로 동식물의 분포가 다양한 공우너입니다. 한강시민공원과 연결되며 인근에 여의도 공원과 앙카라 공원 등이 있습니다. 
롯데월드아쿠아리움:전세계 5대양 바다 친구들을 볼 수 있는 아쿠아리움으로 국내 최다 30개체험/교육프로그램을 진행하고 있습니다. 특히 비 오는 날 가기 좋은 장소입니다. 
올림픽공원:서울올림픽대회를 목적으로 건설되었으나 지금은 체육,문화예술,역사,교육,휴식 등 다양한 용도를 갖춘 종합공원으로 이용되고 있습니다. 
석촌호수:롯데월드와 마주보고 있는 호수로 특히 봄 벚꽃 명소로 유명합니다. 
서울스카이:세계 5위이자 국내 최고 높이의 롯데월드타워 가장 높은 곳애 위치한 전망대로 서울을 360도 뷰를 통해 한눈에 담을 수 있는 곳입니다. 
뚝섬한강공원:한강공원이 조성되기 전부터 강변유원지로 유명한 곳으로 특히 수상스키, 모터보트 등 수상스포츠를 활발하게 즐길 수 있는 장소입니다. 
중앙대학교:청룡상을 대표적인 상징물로 가지고 있는 중앙대학교는 1918년도에 설립된 한국의 대표적인 대학교 중 하나입니다. 
효사정:한강변 언덕에 있는 정자로 예로부터 효도의 상징으로 유명했습니다. 서울특별시 우수경관 조망명소 중 하나로 선정됐을 만큼 아름다운 풍광을 자랑합니다. 정자에 오르면 탁 트인 한강의 경관과 함께 북한산, 남산, 응봉산, 동작대교, 한강시민공원이 한눈에 들어오고, 특히 야경이 아름다워 사진 출사장소로 각광받고 있습니다.